Empfehlung: 

Der OptimalA1 Wortschatz-Audiotrainer wurde für die Darstellung durch einen Webbrowser entwickelt. Für eine optimale Wiedergabe empfehlen wir Ihnen, Mozilla Firefox oder Opera zu benutzen.


Um Probleme beim Abspielen von MP3-Dateien zu vermeiden, sollte

 - die Ausführung aktiver Inhalte in Dateien auf dem lokalen Rechner
 - die Ausführung aktiver Inhalte von CDs auf dem lokalen Rechner

in den Einstellungen des Webbrowsers aktiviert sein.

Noch ein Hinweis:

Sie können das Programm auch direkt durch Klicken auf die Datei "index.html" starten.

Wenn Sie die MP3-Dateien auf ein anderes Medium überspielen wollen, finden Sie diese in folgendem Ordner: 
"MP3 Dateien".

Die PDF-Dateien zum Ausdrucken finden Sie in dem Ordner: 
"PDF zum Ausdrucken".

+++

Und hier noch mal die Systemvoraussetzungen:

Multimedia-PC
Windows 2000, XP, Vista, Windows 7

Webbrowser: 

- Mozilla Firefox ab 2.0.
- Opera ab 8.0.
- Internet Explorer ab 7.0.

Apple Macintosh
Mac OS X

Webbrowser
- Mozilla Firefox ab 2.0.
- Safari ab 2.0.
- Opera ab 8.0.

Acrobat Reader ab 5.0

Eine aktuelle Software bzw. ein Browser PlugIn zum Abspielen von MP3-Dateien.



